صلوا على محمد مكحول العين وعالية .. وهييييييي
اتسلمت اتسلمت ليكا الاتفاقية
وصارت عنا بالمجلس
يلا يلا يا نواب الغوا الاتفاقية
ليكا صارت باللجنة .. بالطاقة النيابية
ما في غاز وما في غاز .. خربت الاتفاقية
ليكوا المجلس راح يكشف ..
- عشو مبسوطين؟ خود الخبر
- شو هاد الخبر من وين جبته؟
- لك شو في خلص !
- ايه بدي أأراه
" قال رئيس لجنة الطاقة النيابية علي الخلايلة ان اللجنة لن تكشف ابدا للاعلام عن البنود السرية لاتفاقية الغاز مع اسرائيل
واشار الى ان الامتناع عن الكشف البنود السرية جاء لاعتبارات اقتصادية بحتة "
راحت الاتفاقية .. ما راح نعرف ابدا .. البنود السرية
نفسي اعرف نفسي شوف .. اتفاقية عالمكشوف
الدنيا نار الدنيا نار .. وبدنا نكشف الاسرار
بدنا غاز .. ما بدنا غاز
بدنا البنود السرية